# Лабораторная работа №5
Лабораторная работа №5
Описание
В данной лабораторной работе реализованы несколько консольных программ на C++ и Go, демонстрирующих работу с контейнерами стандартной библиотеки, обработку пользовательских команд, моделирование предметных областей и взаимодействие с пользователем через текстовый интерфейс.

# Основные модули:
enum_class
Программа моделирует систему маршрутов трамваев и остановок.
Пользователь может создавать маршруты, выводить список остановок для трамвая, искать трамваи на остановке, а также просматривать все маршруты.
Реализована защита от ошибок: нельзя создать маршрут с одинаковыми остановками, пересоздать существующий маршрут, а также создать маршруты с пересечением по двум и более остановкам.

container_comb
Программа для работы с регионами и их административными центрами.
Поддерживаются команды создания и переименования регионов, смены административного центра, получения информации о регионе и вывода всех регионов.
Реализованы проверки на уникальность административных центров и корректность команд.

product
Моделирование склада с ячейками, товарами и зонами.
Пользователь может добавлять и удалять товары, просматривать загрузку склада и зон, а также видеть список пустых ячеек.

queue
Моделирование электронной очереди (например, для поликлиники).
Посетители получают талоны, указывают время обслуживания, а затем распределяются по окнам для минимизации времени ожидания.

Go-версии
Для некоторых задач реализованы аналоги на языке Go, что демонстрирует переносимость алгоритмов и работу с контейнерами в разных языках программирования.

# Как запускать
Скомпилируйте нужную программу:
g++ -std=c++17 -o enum_class enum_class/main.cpp enum_class/commands.cpp
g++ -std=c++17 -o container_comb container_comb/main.cpp container_comb/commands.cpp
g++ -std=c++17 -o product product.cpp
g++ -std=c++17 -o queue queue/queue.cpp
Запустите исполняемый файл:
./enum_class
./container_comb
./product
./queue
Для Go-версий:
go run product.go
go run queue/go/queue.go
